Entre la société CESI BDE, 93 Boulevard de la Seine, 92000 Nanterre, au Capital Social de 25 000 €, immatriculée au Registre du Commerce et des Sociétés de PARIS, sous le numéro SIRET 123456789, représentée par M. Mohamed BELGACEM en qualité de gérant, dûment habilité aux fins des présentes.
La société peut être jointe par email en cliquant sur le formulaire de contact accessible via la page d’accueil du site.
Ci-après le « Vendeur » ou la « Société ».
D’une part,
Et la personne physique ou morale procédant à l’achat de produits ou services de la société,
Ci-après, « l’acheteur », ou « le client »
D’autre part,
Il a été exposé et convenu ce qui suit :